+++
title = "नम्मि कॊलुवँगदरो नरुलाल श्रीहरिनि"
composer = "ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य"
raaga = "शुद्धवसन्तं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=06755&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य  
शुद्धवसन्तं  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 56-1  
सम्पुटमु- 15-319
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

नम्मि कॊलुवँगदरो नरुलाल श्रीहरिनि    
कम्मि यीतँडे ब्रह्मँ गन्नतण्ड्रि गाँडा    
॥पल्लवि॥    
दोसिट मड्डॆत्तेवेळ तोडै वच्चे दैवमु    
रासिकॆक्कँ गॊलिचिते रक्षिम्पँडा    
बासलँ बामु मन्त्रमु पम्पु सॆयिञ्चे देवुँ    
डासँ दन्नुँ दलँचिते नटु पम्पु सेयँडा    
॥नम्मि॥    
नालिक गोसि पॆट्टिते नलि मॊलपिञ्चे दैव    
मेलिकनि कॊलिचिते नीडेर्चँडा    
आलिञ्चि दारु शिललँ दा वहिञ्चे देवुँडु    
वॊलिँ दनमनसुलो नूहिञ्चिते लेँडा    
॥नम्मि॥    
पडिनॆड मॊक्कुकॊन्ना वर मिच्चे देवुँडु    
कडु गरुडगम्बमुकाड निय्यँडा    
वॆड तीर्थयात्रलकु वॆस मॆच्चे देवुँडु    
अडरि श्रीवेङ्कटेशुँ डण्ड नुण्टे मॆच्चँडा    
॥नम्मि॥
</details>
